♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[At Officer Chen's home]
[في منزل الضابط تشين]
[Sang Yan: Where are you? Where are you?]
[سانغ يان: أين أنت؟ أين أنت؟]
[Call me back when you see this.]
[اتصل بي عندما ترى هذا.]
[Did you get your admission letter?]
هل حصلت على خطاب القبول الخاص بك؟
[Text me back. I'm coming to find you.]
[أرسل لي رسالة نصية. أنا قادم للبحث عنك.]
You know what?
أتعلم؟
I'm going to marry my dream guy!
سأتزوج من رجل أحلامي!
You think dream guys are that easy to get?
هل تعتقد أن الحصول على رجال الأحلام أمر سهل؟
He'll have you wrapped around his finger.
سوف يجعلك ملفوفًا حول إصبعه.
No, I'll have him wrapped around mine!
لا، سأجعله ملفوفًا حولي!
Yifan,
ييفان،
we're about to eat.
نحن على وشك أن نأكل.
I want to go out for a bit
أريد أن أخرج قليلا
and meet a friend.
والتقي بصديق.
Going out?
هل ستخرج؟
Do you want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
- No, thanks. - It's raining outside.
- لا، شكرًا. - إنه ممطر في الخارج.
It's fine.
إنه جيد.
Alright, fine.
حسناً، جيد.
Have fun.
استمتع.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Enjoy yourself.
استمتع بنفسك.
I got into Nanwu University!
لقد دخلت إلى جامعة نانوو!
What's with that reaction?
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Bro, think about it...
أخي فكر في الأمر...
we can still be classmates!
لا زال بإمكاننا أن نكون زملاء في الدراسة!
Plus,
زائد،
you know how bad my grades were.
أنت تعرف مدى سوء درجاتي.
When I got into Nanwu University,
عندما دخلت إلى جامعة نانوو،
my grandparents were over the moon.
كان أجدادي في غاية السعادة.
Back when you said you were aiming for Nanwu University,
عندما قلت أنك تهدف إلى جامعة نانوو،
I was like,
لقد كنت مثل،
"How good can it be
"كم يمكن أن يكون جيدا
that you'd go all out for it?"
أنك سوف تبذل قصارى جهدك من أجل ذلك؟"
But I also said,
ولكنني قلت أيضا،
"Wherever you apply, I'll apply."
"أينما تتقدم بطلبك، سأتقدم بطلبي."
I may not have many strengths,
قد لا أملك الكثير من نقاط القوة،
but one thing's for sure:
ولكن هناك شيء واحد مؤكد:
I keep my word.
أنا أحافظ على كلمتي.
[Episode 27 I accept]
[الحلقة 27 أقبل]
[3975 days]
[3975 يوما]
Because she just did this...
لأنها فعلت هذا للتو...
Did you break it?
هل كسرته؟
Can you remember the moves?
هل يمكنك أن تتذكر الحركات؟
It's fine.
إنه جيد.
Like this...
مثله...
Just a little...
فقط قليلا...
What do you want?
ماذا تريد؟
Do you want to apply more lipstick?
هل تريدين وضع المزيد من أحمر الشفاه؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Left foot.
القدم اليسرى.
Sen...
إنه...
Right foot.
القدم اليمنى.
Rise. Left foot.
إرتفع.القدم اليسرى.
Again, left foot.
مرة أخرى، القدم اليسرى.
Right foot.
القدم اليمنى.
Alright, drop.
حسنا، انزل.
Yes.
نعم.
There's an issue with the music file.
هناك مشكلة مع ملف الموسيقى.
You need to check it.
يجب عليك التحقق من ذلك.
Alright, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
Next up is Dian's group.
المجموعة التالية هي مجموعة ديان.
Have you seen Sang Yan?
هل رأيت سانغ يان؟
Not yet.
ليس بعد.
But he said he's at the airport.
ولكنه قال أنه في المطار.
He should be here soon.
ينبغي أن يكون هنا قريبا.
I'll go wait inside then.
سأذهب وأنتظر بالداخل إذن.
Okay.
تمام.
Don't forget to record it.
لا تنسى تسجيله.
Got it.
فهمتها.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Don't be nervous when you're on stage.
لا تكن متوترًا عندما تكون على المسرح.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Wendy,
ويندي
I'll go check the music file at the front desk.
سأذهب للتحقق من ملف الموسيقى في مكتب الاستقبال.
They said there's an issue.
قالوا أن هناك مشكلة.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Alright.
على ما يرام.
Come on.
تعال.
Listen to me.
استمع لي.
Now, everyone, sit down where you are.
الآن، على الجميع أن يجلسوا حيث هم.
Quick.
سريع.
We've been practicing
لقد كنا نمارس
this dance for a long time, haven't we?
هذه الرقصة منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I see all the effort
أرى كل هذا الجهد
you've put in.
لقد وضعت في.
Later on,
في وقت لاحق،
even if the music doesn't play,
حتى لو لم يتم تشغيل الموسيقى،
I know you've got the rhythm
أنا أعلم أن لديك الإيقاع
deep in your hearts.
في أعماق قلوبكم.
Right?
يمين؟
Right.
يمين.
Now, close your eyes with me.
الآن، أغمض عينيك معي.
Breathe in.
تنفس.
And out.
وخرج.
Think back
فكر في الماضي
to the happiest moment when we danced.
إلى أسعد لحظة عندما رقصنا.
Once we're on stage,
بمجرد أن نكون على خشبة المسرح،
just enjoy the moment
فقط استمتع باللحظة
and feel the joy.
وأشعر بالفرحة.
Alright?
على ما يرام؟
Alright.
على ما يرام.
Great, stand up now.
رائع، قف الآن.
Wendy,
ويندي
they confirmed it...
لقد أكدوا ذلك.
The music file is corrupted.
ملف الموسيقى تالف.
It's okay.
لا بأس.
When you're on stage,
عندما تكون على خشبة المسرح،
I'll be right here.
سأكون هنا .
Listen,
يستمع،
even without music,
حتى بدون موسيقى،
we can still dance beautifully.
لا زال بإمكاننا الرقص بشكل جميل.
Right?
يمين؟
Right!
يمين!
We're the best.
نحن الأفضل.
Aren't we?
أليس كذلك؟
Yes!
نعم!
We can do this, right?
يمكننا أن نفعل هذا، أليس كذلك؟
Let's go for it!
دعونا نذهب لذلك!
Alright!
على ما يرام!
We've prepared for so long.
لقد أعددنا أنفسنا لفترة طويلة.
We have to go on.
علينا أن نستمر.
Yes!
نعم!
Let's shout it out...
دعونا نصرخ بذلك...
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Bro, do you know what time it is now?
أخي هل تعلم ما هو الوقت الآن؟
Why are you here so late?
لماذا أنت هنا متأخرا جدا؟
Flight delay.
تأخير الرحلة.
I'll leave this to you.
سأترك هذا لك.
She's waiting for you.
إنها تنتظرك.
Thanks!
شكرًا!
For the next performance,
للأداء القادم،
we're having some music issues.
نحن نواجه بعض المشاكل المتعلقة بالموسيقى.
But they said
لكنهم قالوا
after practicing for so long,
بعد التدريب لفترة طويلة،
they have to go on stage no matter what.
يتعين عليهم الصعود إلى المسرح مهما كان الأمر.
Let's give them a big round of encouragement!
فلنقدم لهم جولة كبيرة من التشجيع!
Here come the kids from Sunshine Dance Studio!
ها هم أطفال من Sunshine Dance Studio!
Four, three, two, one.
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
Go!
يذهب!
Excuse me,
اعذرني،
where is the children's performance?
أين عرض الاطفال؟
Inside. They've already started.
في الداخل، لقد بدأوا بالفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Contestant No. 7, Wen Yifan.
المتسابق رقم 7، وين ييفان.
Excuse me, coming through.
عذرا، قادم.
Alright.
على ما يرام.
I feel like the guy next to me is Sang Yan.
أشعر أن الرجل الذي بجانبي هو سانغ يان.
Probably is.
ربما هو كذلك.
He's pretty handsome.
إنه وسيم جدًا.
Yeah.
نعم.
More than you.
أكثر منك.
I think so, too.
أعتقد ذلك أيضًا.
That was amazing!
كان ذلك مذهلا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Take care.
يعتني.
You danced so well today!
لقد رقصت بشكل جيد اليوم!
Why were you so amazing today?
لماذا كنت مذهلا اليوم؟
Everyone was amazing today!
كان الجميع رائعين اليوم!
Yeah.
نعم.
Wen Yifan.
وين ييفان.
What happened to your foot?
ماذا حدث لقدمك؟
I twisted it
لقد قمت بلفها
while dancing with the kids.
بينما أرقص مع الاطفال.
You just got off the plane?
هل نزلت للتو من الطائرة؟
I didn't want to miss your performance.
لم أرد أن أفوت أدائك.
Where's Qiao and the others?
أين تشياو والآخرين؟
They said...
قالوا...
they wanted to see the night view,
أرادوا رؤية المنظر الليلي،
so they left.
لذلك غادروا.
Are you coming to our celebration later?
هل ستأتي إلى احتفالنا لاحقًا؟
Sure.
بالتأكيد.
The kids
الاطفال
didn't win any awards today,
لم أفز بأي جوائز اليوم،
but they were happier than if they had won first place.
لكنهم كانوا أكثر سعادة مما كانوا ليكونوا عليه لو فازوا بالمركز الأول.
Me, too.
أنا أيضاً.
Seeing you...
رؤيتك...
makes me happier than anything else.
يجعلني أكثر سعادة من أي شيء آخر.
After coming here,
بعد المجيء إلى هنا،
I checked and knew
لقد قمت بالتحقق وعرفت
that I was eligible to apply for school.
أنني مؤهل للتقدم للمدرسة.
So I was thinking
لذلك كنت أفكر
maybe I should give it a try.
ربما يجب أن أحاول ذلك.
Do you really want to go back to school that much?
هل تريد حقًا العودة إلى المدرسة كثيرًا؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
I just want to be better.
أريد فقط أن أكون أفضل.
You're already more than enough.
أنت أكثر من كافي بالفعل.
Only then would I deserve you.
حينها فقط سأستحقك.
Are you flattering me in a roundabout way?
هل أنت تملقني بطريقة غير مباشرة؟
It was because of him.
لقد كان بسببه.
He made me feel
لقد جعلني أشعر
like I don't deserve good things,
كأنني لا أستحق الأشياء الجيدة،
and like he could take it all away at any moment.
وكأنه يستطيع أن يأخذ كل شيء في أي لحظة.
It's his fault.
إنه خطؤه.
You don't have to carry this alone.
لا يتوجب عليك حمل هذا وحدك.
Understand?
يفهم؟
You disappearing without a word
أنت تختفي بدون كلمة
was what really destroyed my world.
كان هذا هو ما دمر عالمي حقًا.
Understand?
يفهم؟
I love you.
أحبك.
So much.
كثير جدا.
Looks like it's going to rain.
يبدو أن المطر سوف يهطل.
Should we buy an umbrella?
هل يجب علينا شراء مظلة؟
I should've given you my umbrella that day.
كان ينبغي لي أن أعطيك مظلتي في ذلك اليوم.
What day?
أي يوم؟
The day college admission results came out.
اليوم الذي ظهرت فيه نتائج القبول في الكلية.
When you came to Beiyu to see me.
عندما أتيت إلى بيو لرؤيتي.
That day...
ذلك اليوم...
it rained?
هل امطرت؟
So what if I got wet?
فماذا لو تبللت؟
Why apologize?
لماذا الإعتذار؟
I'm a grown man.
أنا رجل ناضج.
Getting rained on is no big deal.
إن هطول المطر ليس بالأمر الكبير.
I'm not that fragile.
أنا لست هشًا إلى هذه الدرجة.
Stop treating your boyfriend like a delicate flower.
توقفي عن التعامل مع صديقك كزهرة حساسة.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
This hotel I booked for you
لقد حجزت لك هذا الفندق
isn't that great.
أليس هذا عظيما؟
It's fine.
إنه جيد.
It has a unique charm.
إنها تتمتع بسحر فريد من نوعه.
I'll go check
سأذهب للتحقق
if they have two rooms.
إذا كان لديهم غرفتين.
I only booked one.
لقد حجزت واحدة فقط.
So, are you planning
إذن، هل تخطط؟
to go back home?
للعودة إلى المنزل؟
It has two beds.
تحتوي على سريرين.
Sit tight.
اجلس جيدا.
I'll check us in.
سأقوم بتسجيلنا.
Wait here.
انتظر هنا.
Good evening, sir.
مساء الخير سيدي.
- Hello. - How can I help you?
- مرحباً. - كيف يمكنني مساعدتك؟
I have a reservation.
لدي حجز.
Come here.
تعال الى هنا.
Sit.
يجلس.
When did you buy the medicine?
متى اشتريت الدواء؟
Just now.
الآن.
While you were showering.
بينما كنت تستحم.
Does it hurt?
هل يؤلم؟
This leg injury
هذه الإصابة في الساق
was got back in Beiyu.
تم إرجاعه إلى بيو.
Back then, I was trying to escape from Che Xingde,
في ذلك الوقت، كنت أحاول الهروب من تشي شينغدي،
the man who called himself my Uncle Che.
الرجل الذي أطلق على نفسه اسم عمي تشي.
I jumped from the second floor.
قفزت من الطابق الثاني.
That's when I got hurt.
هذا هو الوقت الذي أصبت فيه.
Dancing with the kids made the old injury
الرقص مع الاطفال جعل الجرح القديم
flare up again.
اشتعلت مرة أخرى.
The first time I saw him in Nanwu
أول مرة رأيته في نانوو
was one night
كانت ليلة واحدة
when I was covering a car accident.
عندما كنت أغطي حادث سيارة.
He was involved.
لقد كان متورطا.
But nothing happened
ولكن لم يحدث شيء
that night.
تلك الليلة.
The next time I saw him
المرة القادمة التي رأيته فيها
was when we were at Overtime together.
كان ذلك عندما كنا معًا في العمل الإضافي.
And then later,
وبعد ذلك،
he applied to be a security guard at my workplace.
لقد تقدم بطلب ليصبح حارس أمن في مكان عملي.
I didn't tell you the truth back then.
لم أخبرك بالحقيقة حينها.
After moving to Beiyu,
بعد الانتقال إلى بيو،
Che Xingde lived with us.
تشي شينغدي عاش معنا.
He did a lot for my Uncle Wen's family,
لقد فعل الكثير من أجل عائلة عمي وين،
so no one dared to say anything against him.
لذلك لم يجرؤ أحد على قول أي شيء ضده.
No one dared to cross him.
لم يجرؤ أحد على معارضته.
It was him.
لقد كان هو.
He kept...
لقد احتفظ...
harassing me.
يضايقني.
Wen Shuangjiang...
وين شوانغجيانغ...
If you don't want to talk about it, don't.
إذا كنت لا تريد التحدث عن هذا الأمر، فلا تفعل ذلك.
It's not that I don't want to.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
One night,
ليلة واحدة،
he broke into my room.
لقد اقتحم غرفتي.
I fought back as hard as I could.
لقد قاومت بقدر ما أستطيع.
My Uncle Wen's family
عائلة عمي وين
usually didn't get back from selling food
عادة لا يعود من بيع الطعام
until 3 a.m.
حتى الساعة 3 صباحا
But that night, it rained.
ولكن في تلك الليلة هطلت الأمطار.
So they came home early.
لقد عادوا إلى المنزل مبكرا.
Luckily, they came home early.
لحسن الحظ أنهم عادوا إلى المنزل مبكرا.
At that time, I didn't know what to do.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف ماذا أفعل.
No one helped me.
لم يساعدني أحد.
Not a single person
ليس شخص واحد
stood by my side.
وقفت بجانبي.
Not even my mom.
ولا حتى أمي.
So I didn't think about anything else.
لذلك لم أفكر في أي شيء آخر.
I just wanted
لقد أردت فقط
to get far away
أن تبتعد كثيرا
from Nanwu and Beiyu.
من نانوو وبيو.
I wanted to go somewhere far, far away.
أردت أن أذهب إلى مكان بعيد، بعيد جدًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should've told you all this.
كان ينبغي لي أن أخبرك بكل هذا.
But at first,
ولكن في البداية،
I really did apply to Nanwu University.
لقد تقدمت بالفعل إلى جامعة نانوو.
I wanted to go to college with you.
أردت أن أذهب إلى الكلية معك.
I wasn't lying.
لم أكن أكذب.
I'm sorry, Sang Yan.
أنا آسف، سانغ يان.
I said a lot of things that hurt you.
لقد قلت الكثير من الأشياء التي تؤذيك.
But that's not what I really meant.
ولكن هذا ليس ما قصدته حقا.
It's okay.
لا بأس.
If there's something you wanted to say back then,
إذا كان هناك شيء كنت تريد قوله في ذلك الوقت،
say it now.
قلها الآن
I just felt like...
لقد شعرت فقط وكأن...
I was the one who changed my application.
أنا من قام بتغيير طلبي.
I was the one who messed up.
أنا من أفسد الأمر.
And Nanwu is really far from Yihe.
ونان وو بعيدة جدًا عن ييهي.
I didn't want you running around all the time
لم أكن أريدك أن تركض طوال الوقت
like you did in high school.
مثلما فعلت في المدرسة الثانوية.
It was too much for you.
لقد كان الأمر كثيرًا عليك.
Anything else?
أي شيء آخر؟
I never made any promises to anyone.
لم أقدم أي وعود لأي شخص.
Only to you.
لك فقط.
I know.
أنا أعرف.
[Goal: Nanwu University!]
[الهدف: جامعة نانوو!]
I don't deserve you.
انا لا استحقك
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Take that back.
خذ هذا مرة أخرى.
Do you know
هل تعلم
why I never dated anyone all these years?
لماذا لم أواعد أحدا طيلة هذه السنوات؟
Because I only wanted the best.
لأنني أردت الأفضل فقط.
Understand?
يفهم؟
I never saw you as a backup.
لم أرى فيك أبدا نسخة احتياطية.
All these years,
كل هذه السنوات،
there was never anyone else.
لم يكن هناك أي شخص آخر أبدًا.
Only you.
أنت فقط.
I'm sorry, Sang Yan.
أنا آسف، سانغ يان.
I broke our promise.
لقد كسرت وعدنا.
♪My heart crossed the line again♪
♪لقد تجاوز قلبي الخط مرة أخرى♪
♪Drawn closer by the countdown...♪
♪أقترب أكثر من العد التنازلي...♪
Stop saying sorry.
توقف عن قول آسف.
I forgive you.
أنا أسامحكم.
So from now on, no more apologies.
ومن الآن فصاعدا، لا مزيد من الاعتذارات.
Okay?
تمام؟
♪So I carefully, cautiously...♪
♪لذلك أنا بعناية، بحذر...♪
Back then, Che Xingde told me...
في ذلك الوقت، أخبرني تشي شينغدي...
it was shameful
لقد كان مخزيا
and humiliating.
ومذلة.
My relatives said the same.
وقال أقاربي نفس الشيء.
They told me not to report it.
لقد طلبوا مني عدم الإبلاغ عن ذلك.
They said it would ruin my reputation.
قالوا أن ذلك سوف يدمر سمعتي.
That's why I didn't want you to know.
لهذا السبب لم أرد أن تعرف.
If only I had told you back then.
لو قلت لك في ذلك الوقت.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Don't listen to that villain's nonsense.
لا تستمع إلى هراء هذا الشرير.
Listen to me.
استمع لي.
There is nothing shameful
لا يوجد شيء مخجل
or humiliating about this.
أو مهينًا بشأن هذا الأمر.
Understand?
يفهم؟
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
You did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
You protected yourself.
لقد حميت نفسك.
You were brave.
لقد كنت شجاعا.
You should be standing tall,
يجب أن تقف بشموخ،
fearless, in the sunlight.
بلا خوف، في ضوء الشمس.
That villain is the one who belongs to the gutter.
هذا الشرير هو الذي ينتمي إلى المزراب.
Got it?
فهمتها؟
♪You're like the sun, shining bright♪
♪أنت مثل الشمس، مشرقة ومشرقة♪
♪Drawing me out of the chaos♪
♪إخراجي من الفوضى♪
♪Does your fire burns♪
♪هل نارك تحترق♪
♪For me alone?♪
♪لي وحدي؟♪
♪Even if the rain pours hard♪
♪حتى لو هطل المطر بغزارة♪
♪Even if the world goes dark♪
♪حتى لو أصبح العالم مظلما♪
♪I'll stay right by your side♪
♪سأبقى بجانبك♪
♪And give you a starry sky♪
♪وأعطيك سماء مرصعة بالنجوم♪
Thank you.
شكرًا لك.
You protected my Jiang.
لقد قمت بحماية جيانج الخاص بي.
♪No one else but you♪
♪لا أحد غيرك♪
♪I've ever loved♪
♪لقد أحببت من قبل♪
♪You are my one and only♪
♪أنت الوحيد بالنسبة لي♪
Also...
أيضًا...
saying all this now
أقول كل هذا الآن
isn't late at all.
ليس متأخرا على الإطلاق.
If you had told me this back then,
لو قلت لي هذا في ذلك الوقت،
maybe I wouldn't have wanted to date.
ربما لم أكن أرغب في المواعدة.
Even if you chased me,
حتى لو طاردتني،
I wouldn't have said yes.
لن أقول نعم.
But back then,
ولكن في ذلك الوقت،
you were the one chasing me first.
لقد كنت أنت من يطاردني أولاً.
Didn't you like me, too?
ألم يعجبك أنا أيضًا؟
If you like me, chase me properly.
إذا كنت تحبني، فطاردني بالشكل الصحيح.
Look at you...
أنظر إليك...
liking someone
اعجاب بشخص ما
but waiting for them to make the first move.
لكن ننتظر منهم أن يقوموا بالخطوة الأولى.
That much pride?
كل هذا الفخر؟
I just didn't know how to chase someone.
لم أكن أعرف كيف أطارد شخصًا ما.
And you think I did?
و هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
You seem pretty experienced.
يبدو أنك ذو خبرة كبيرة.
You say you're easygoing,
أنت تقول أنك سهل التعامل،
but sometimes, you're really annoying.
لكن في بعض الأحيان، أنت مزعج حقًا.
What?
ماذا؟
Let me touch you.
دعني ألمسك.
What's this?
ما هذا؟
I fell before.
لقد سقطت من قبل.
Where did you get hurt?
أين أصبت؟
I just tripped. That's all.
لقد تعثرت للتو، هذا كل شيء.
How did it happen?
كيف حدث ذلك؟
It's nothing. It's healed.
إنه لا شيء، لقد تم شفاؤه.
This doesn't look healed at all.
هذا لا يبدو أنه تم شفاؤه على الإطلاق.
How is this "nothing"?
كيف يكون هذا "لا شيء"؟
How did you get this?
كيف حصلت على هذا؟
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
I see.
أرى.
So that's why
لذلك هذا هو السبب
you went out of your way to book only one room,
لقد بذلت قصارى جهدك لحجز غرفة واحدة فقط،
and even tried to cover it up
وحتى حاول التستر عليه
by choosing a twin-bed room.
عن طريق اختيار غرفة ذات سريرين.
Fine, I'll go
حسنا سأذهب
take a shower.
خذ حماما.
Then...
ثم...
should I wait for you?
هل يجب أن أنتظرك؟
What else?
ماذا بعد؟
Or...
أو...
do you want to skip that and view my body now?
هل تريد تخطي ذلك ورؤية جسدي الآن؟
Here?
هنا؟
Or here?
أو هنا؟
Or maybe here?
أو ربما هنا؟
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
♪With you by my side♪
♪ معك بجانبي ♪
Are they
هل هم
all your students?
جميع طلابك؟
Do you like this job?
هل يعجبك هذا العمل؟
I do.
أفعل.
Here you are.
تفضل.
Yesterday, the music file crashed right before they went on stage,
بالأمس، تعطل ملف الموسيقى قبل صعودهم على المسرح مباشرة،
but they still went out and performed.
لكنهم خرجوا وأدوا العرض.
I was really moved.
لقد تأثرت حقا.
And when they danced,
وعندما رقصوا،
their eyes sparkled.
تلألأت عيونهم.
That pure, simple joy
تلك الفرحة النقية البسيطة
reminded me of so many things.
ذكّرتني بالعديد من الأشياء.
Honestly, rather than me teaching them to dance,
بصراحة، بدلاً من أن أعلمهم الرقص،
it feels
إنه يشعر
like they taught me so much more.
وكأنهم علموني الكثير.
Eat up!
تناول الطعام!
Wendy,
ويندي
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going home.
انا ذاهب الى المنزل.
Will you come back and play with us?
هل ستعود وتلعب معنا؟
Of course!
بالطبع!
Whenever I have time, I'll come visit you.
كلما كان لدي وقت، سوف آتي لزيارتك.
Listen up!
إستمع!
I'm leaving for now.
سأغادر الآن.
But while I'm gone,
ولكن بينما أنا ذاهب،
keep practicing hard.
استمر في التدرب بجد.
I'll come back to check on you, alright?
سأعود للتحقق منك، حسنًا؟
Alright!
على ما يرام!
Sorry.
آسف.
I had to leave so suddenly.
لقد كان علي أن أغادر فجأة.
It's fine.
إنه جيد.
Didn't we agree on this before?
ألم نتفق على هذا من قبل؟
You'd stay until your course was done.
سوف تبقى حتى تنتهي دراستك.
And now, it's about that time.
والآن، حان ذلك الوقت.
I should be thanking you
ينبغي لي أن أشكرك
for stepping in just in time.
للتدخل في الوقت المناسب.
So,
لذا،
he's the one you've been thinking about nonstop?
هل هو الشخص الذي كنت تفكر فيه بلا توقف؟
Who? Me?
من؟ انا؟
When we're free, we'll come visit you.
عندما نكون أحرارًا، سنأتي لزيارتك.
Alright, drop by anytime.
حسنًا، تعال في أي وقت.
Can we take a picture with Wendy?
هل يمكننا التقاط صورة مع ويندي؟
Why don't we take a big group photo first?
لماذا لا نلتقط صورة جماعية كبيرة أولاً؟
Let's take a group picture!
دعونا نلتقط صورة جماعية!
Then we'll take turns for individual shots, alright?
ثم سنتناوب على اللقطات الفردية، حسنًا؟
Okay!
تمام!
Here, you handle the camera.
هنا، يمكنك التعامل مع الكاميرا.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
So pretty.
جميلة جداً.
You look so cute.
أنت تبدو لطيفًا جدًا.
What? Do you want one, too?
ماذا؟ هل تريد واحدة أيضًا؟
You're smiling so much.
أنت تبتسم كثيرا.
Three, two, one!
ثلاثة، اثنان، واحد!
Alright.
على ما يرام.
I guess
اعتقد
you don't like this place, do you?
أنت لا تحب هذا المكان، أليس كذلك؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
You barely have any luggage.
بالكاد لديك أي أمتعة.
That tells me you never planned on staying long.
هذا يخبرني أنك لم تخطط أبدًا للبقاء لفترة طويلة.
I just want to be where you are.
أريد فقط أن أكون حيث أنت.
I'll help you pack.
سأساعدك في التعبئة.
[Nanwu]
[نانوو]
I really admire you.
أنا معجب بك حقا.
You have the courage to leave everything behind,
لديك الشجاعة لترك كل شيء خلفك،
to disappear from the world.
للاختفاء من العالم.
What made you change your mind?
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
It was him.
لقد كان هو.
He gave me a lot of courage.
لقد أعطاني الكثير من الشجاعة.
He made me realize
لقد جعلني أدرك
that not everything can be solved by hiding in the shadows.
ليس كل شيء يمكن حله بالاختباء في الظل.
You know,
أنت تعرف،
maybe we can't live for love alone,
ربما لا نستطيع أن نعيش من أجل الحب وحده،
but love
ولكن الحب
really does give us so much courage.
إنه حقا يمنحنا الكثير من الشجاعة.
That's how I felt when I had my child.
هكذا شعرت عندما أنجبت طفلي.
The treatment is all done.
تم الانتهاء من العلاج.
You both can rest a little longer.
يمكن لكليكما أن يرتاحا لفترة أطول قليلاً.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
just call us anytime.
فقط اتصل بنا في أي وقت.
Thank you.
شكرًا لك.
I feel like my looks
أشعر أن مظهري
just leveled up again.
لقد ارتفع المستوى مرة أخرى.
By lots of levels.
بمستويات عديدة.
But I am still
ولكنني لا أزال
several levels below you.
عدة مستويات أسفل منك.
We deserve all the good things in life.
نحن نستحق كل الأشياء الجيدة في الحياة.
So we have to take care of ourselves.
لذلك يتعين علينا أن نعتني بأنفسنا.
By the way,
بالمناسبة،
will you go back to the TV station?
هل ستعود إلى محطة التلفزيون؟
I've been gone for so long.
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
Do you think Ms. Qian and Mr. Gan
هل تعتقد أن السيدة تشيان والسيد جان
would still take me back?
هل لا يزال يأخذني مرة أخرى؟
At worst,
في أسوأ الأحوال،
you'll just have to pass their test again.
سيتعين عليك اجتياز الاختبار مرة أخرى.
Have you put on some weight recently?
هل اكتسبت بعض الوزن في الآونة الأخيرة؟
Have I?
هل لدي؟
Of course!
بالطبع!
You used to be all skin and bones.
لقد كنت مجرد جلد وعظام.
It hurt to lean on you.
كان يؤلمني الاعتماد عليك.
Now look at you, all happy and plump.
الآن أنظر إليك، سعيدًا وممتلئًا.
I met up with Su Tian today.
لقد التقيت مع سو تيان اليوم.
Seeing her
رؤيتها
brought back so many memories.
أعادت لي الكثير من الذكريات.
Want to go back to the station?
هل تريد العودة إلى المحطة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you like this job?
هل يعجبك هذا العمل؟
As long as you like it and want to do it,
طالما أنك تحبه وترغب في القيام به،
no matter what it is,
مهما كان الأمر،
I'll always support you.
سأدعمك دائمًا.
You're the most handsome man I've ever seen.
أنت الرجل الأكثر وسامة الذي رأيته على الإطلاق.
Shouldn't you be shouting that out loud?
ألا يجب عليك أن تصرخ بصوت عال؟
I have the most handsome man.
لدي الرجل الأكثر وسامة.
And you're a fairy.
وأنت جنية.
Want some fruit?
هل تريد بعض الفاكهة؟
Here, have a cherry.
تفضل، خذ كرزة.
Have you had any sleepwalking episodes recently?
هل عانيت من أي نوبات المشي أثناء النوم مؤخرًا؟
Back when you studied in Hong Kong, China,
عندما كنت تدرس في هونغ كونغ، الصين،
being in a new environment
التواجد في بيئة جديدة
must have been stressful.
لا بد أن يكون مرهقًا.
Did you sleepwalk during that time?
هل كنت تمشي أثناء نومك خلال تلك الفترة؟
I haven't sleepwalked in a long time.
لم أسير أثناء النوم منذ وقت طويل.
I think
أظن
I'm getting better
انا اتحسن
at handling stress.
في التعامل مع التوتر.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you just need to keep an eye on it.
كل ما عليك فعله هو مراقبته.
No need for further check-ups.
لا حاجة لمزيد من الفحوصات.
So,
لذا،
can I go back to reporting?
هل يمكنني العودة إلى التقارير؟
Of course.
بالطبع.
No one should have to give up their dreams
لا ينبغي لأحد أن يتخلى عن أحلامه
just because of sleepwalking.
فقط بسبب المشي أثناء النوم.
Besides,
بجانب،
you're in a really stable condition now.
أنت في حالة مستقرة حقًا الآن.
So go.
إذن اذهب.
Give it your all.
أعطيها كل ما لديك.
Thank you, doctor.
شكرا لك يا دكتور.
No problem. Good luck!
لا مشكلة، حظا سعيدا!
Back when you left,
عندما غادرت،
I couldn't quite understand why.
لم أستطع أن أفهم السبب تمامًا.
Right?
يمين؟
Of course, she had her reasons.
بالطبع، كانت لديها أسبابها.
So,
لذا،
did you find your answer?
هل وجدت إجابتك؟
This might be a bit direct,
قد يكون هذا مباشرًا بعض الشيء،
but I'd like to ask you both:
ولكن أود أن أسألكما:
What do you think
ماذا تعتقد
is the most important trait of a journalist?
ما هي أهم صفة في الصحفي؟
The drive
القيادة
to pursue the truth.
لمتابعة الحقيقة.
For me,
لي،
it's about keeping the passion alive.
إن الأمر يتعلق بالحفاظ على العاطفة حية.
Even though I don't have the same energy anymore,
على الرغم من أنني لم أعد أملك نفس الطاقة بعد الآن،
whenever I'm the first on the scene,
كلما كنت الأول في المشهد،
I can still feel
لا أزال أشعر
that rush.
هذا الاندفاع.
And you?
وأنت؟
Your turn to answer.
دورك للإجابة.
I think journalism can protect people.
أعتقد أن الصحافة قادرة على حماية الناس.
When the truth comes to light,
عندما تظهر الحقيقة للنور،
all the ugliness in the dark
كل القبح في الظلام
can no longer hide.
لم يعد بإمكاني الاختباء.
That's why I want
لهذا السبب أريد
to grow stronger,
لتصبح أقوى،
to be braver,
أن تكون أكثر شجاعة،
so I can fight for the weak.
حتى أتمكن من القتال من أجل الضعفاء.
Yifan,
ييفان،
what's ahead
ما هو القادم
will be even tougher.
ستكون أصعب.
I like this version of you.
أعجبني هذا الإصدار منك.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Thank you, Ms. Qian.
شكرا لك سيدتي تشيان.
Good luck!
حظ سعيد!
Hello, landlady?
مرحباً، صاحبة البيت؟
Miss Wen,
السيدة وين
your lease is up
عقد الإيجار الخاص بك قد انتهى
next March.
في شهر مارس القادم.
I'm taking the apartment back
سأستعيد الشقة
as a wedding home for my daughter.
كمنزل زفاف لابنتي.
I want to let you know in advance,
أريد أن أخبرك مسبقًا،
so you have time to find a new place.
لكي يكون لديك الوقت للبحث عن مكان جديد.
Got it.
فهمتها.
Congratulations.
مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
I've been living here with Sang Yan
لقد كنت أعيش هنا مع سانج يان
for over two years now.
منذ أكثر من عامين الآن.
Hello? Ms. Qian?
مرحباً؟ سيدة تشيان؟
Yifan,
ييفان،
are you at the station right now?
هل أنت في المحطة الآن؟
Yeah.
نعم.
What about Fu Zhuang?
ماذا عن فو تشوانغ؟
He's right here.
إنه هنا.
You two, come down quickly.
انزلوا انتما الاثنان بسرعة.
We need to head to Beiyu.
نحن بحاجة إلى التوجه إلى بيو.
Understood.
مفهومة.
Ms. Qian said we're going on a trip.
قالت السيدة تشيان أننا سنذهب في رحلة.
Pack the stuff.
حزم الأشياء.
Right now?
الآن؟
Yes.
نعم.
We just got a lead
لقد حصلنا للتو على تقدم
for a news report.
لتقرير اخباري.
It's about a high school girl
إنه يتعلق بفتاة في المدرسة الثانوية
who went missing in Beiyu
من فُقد في بيو
a few years ago.
منذ بضع سنوات.
Recently,
حديثاً،
a woman took a recording
أخذت امرأة تسجيلا
to the police station.
الى مركز الشرطة.
It might be linked to the case.
ربما يكون مرتبطا بالقضية.
So now, there's been a major breakthrough.
والآن، حدث تقدم كبير.
The police are searching everywhere for the victim's body.
وتقوم الشرطة بالبحث في كل مكان عن جثة الضحية.
They've formed a task force
لقد شكلوا فرقة عمل
and are going all out to track down the suspect.
ويبذلون قصارى جهدهم لتعقب المشتبه به.
Who's the suspect?
من هو المشتبه به؟
Apparently,
فيما يبدو،
his niece-in-law reported him.
أبلغت عنه ابنة أخيه.
What's in the video?
ماذا يوجد في الفيديو؟
I don't know the details yet.
لا أعرف التفاصيل بعد.
[Beiyu City Jiangjin District Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام بمنطقة جيانغجين بمدينة بييو]
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
We're from Nanwu TV Station.
نحن من محطة تلفزيون نانوو.
We spoke to Chief Chen earlier.
لقد تحدثنا مع الرئيس تشين في وقت سابق.
Yifan?
ييفان؟
Aunt Chen!
العمة تشين!
Yifan, it's really you!
ييفان، إنه أنت حقًا!
It's been so many years.
لقد مرت سنوات عديدة.
You're a reporter now?
هل أنت مراسل الآن؟
What brings you to Beiyu?
ما الذي أتى بك إلى بيو؟
We're here on assignment.
نحن هنا في مهمة.
Seeing you doing well now,
أراك بخير الآن،
I'm really happy for you.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
How have you guys been?
كيف حالكم يا رفاق؟
What about Chen Xi?
ماذا عن تشين شي؟
She's doing great.
إنها بخير.
She just got engaged to her boyfriend.
لقد تمت خطبتها لصديقها للتو.
After you left,
بعد رحيلك،
she missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
She used to talk about you all the time.
كانت تتحدث عنك طوال الوقت.
I saw her posts.
لقد رأيت مشاركاتها.
The guy is someone she's always liked.
هذا الرجل هو الشخص الذي أحبته دائمًا.
Congratulations.
مبروك.
Let me know when she gets married.
أخبرني عندما تتزوج.
Of course.
بالطبع.
[Episode 27 I accept my imperfections]
[الحلقة 27 أقبل عيوبي]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
You've been standing here forever
لقد كنت واقفًا هنا إلى الأبد
and still haven't washed up.
ولم يتم غسلها بعد.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
There's a hickey here.
هناك علامة هنا.
I'm worried I won't be able to cover it.
أنا قلق من أنني لن أكون قادرًا على تغطيته.
I might not be able to go out.
ربما لن أتمكن من الخروج.
So,
لذا،
are you
أنت
blaming me for this?
تلومني على هذا؟
Then what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What else?
ماذا بعد؟
I'll figure out a way to hide it later.
سأجد طريقة لإخفائه لاحقًا.
Well, I've already kissed you,
حسنًا، لقد قبلتك بالفعل،
and now you're trying to settle scores?
والآن تحاول تصفية الحسابات؟
But you know,
ولكنك تعلم،
I'm a fair person.
أنا شخص عادل.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You kiss me here, too.
أنت تقبلني هنا أيضًا.
Go to work already!
اذهب إلى العمل بالفعل!
Just one kiss.
قبلة واحدة فقط
Move it!
حركها!
You're really not going to kiss me?
أنت حقا لن تقبلني؟
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]